# <u>**Задача:**</u>
Напишите программу, которая будет собирать данные из разных источников и записывать два JSON-файла. Парсинг разных данных должен происходить в разных классах. Имена классов и их методов придумайте самостоятельно. По мере реализации проверяйте работу каждого созданного класса. В программе должны быть следующие классы:

1. Класс парсинга веб-страницы. В нём должно происходить (реализуйте каждую операцию в отдельных методах):  


    ° получение HTML-кода страницы «Список станций Московского 
    метрополитена» с помощью библиотеки jsoup;
    ° парсинг полученной страницы и получение из неё следующих данных
    (создайте для каждого типа данных отдельные классы):
    - линии московского метро (имя и номер линии, цвет не нужен);
    - станции московского метро (имя станции и номер линии).

2. Класс поиска файлов в папках. В методах этого класса необходимо реализовать обход папок, лежащих в архиве. Разархивируйте его и напишите код, который будет обходить все вложенные папки и искать в них файлы форматов JSON и CSV (с расширениями *.json и *.csv). Метод для обхода папок должен принимать путь до папки, в которой надо производить поиск.

3. Класс парсинга файлов формата JSON. Изучите структуру JSON-файлов, лежащих в папках, и создайте класс(ы) для хранения данных из этих файлов. Напишите код, который будет принимать JSON-данные и выдавать список соответствующих им объектов.

4. Класс парсинга файлов формата CSV. Изучите структуру CSV-файлов, лежащих в папках, и создайте класс(ы) для хранения данных из этих файлов. Напишите код, который будет принимать CSV-данные и выдавать список соответствующих им объектов.

5. Класс, в который можно добавлять данные, полученные на предыдущих шагах, и который создаёт и записывает на диск два JSON-файла:  

        ° со списком станций по линиям и списком линий (файл map.json)
        ° файл stations.json со свойствами станций
Если каких-то свойств для станции нет, то в файле не должно быть соответствующих ключей.
6. Обратите внимание на то, что данные в разных источниках могут пересекаться:
   ㅤ

       ° Одни и те же станции у разных веток при парсинге с сайта.
       Это могут быть как разные станции (например, в Москве 
       две станции “Арбатская” и две станции “Смоленская”), так и 
       одни и те же, если это станции пересадок.
       ° Данные о датах открытия для одних и тех же станций в файлах. Если даты отличаются, то это разные станции с одинаковыми названиями.
       ° Разные значения глубины для одних и тех же станций. 
       Здесь приоритетной считайте значения с наибольшей глубиной.


Подробная информация о решении задачи: https://dzen.ru/a/ZAYb5e9yJQTJL9it